
è possibile dal vs programma ricavare in automatico le coordinate GPS (lat e long) di dove ci si trova in quel momento e creare un nuovo POI di una classe custom predefinita da pubblicare poi su una mappa?





TomTom ci ha informato di un differente modo di usare gli avvisi dei POI personali in Tomtom 5 e 6. Questo evita di manipolare il file data.chk, ed è molto più flessibile.
Ecco cosa dovete fare:
Per ogni vostro file OV2, create un suono di avviso in formato OGG con esattamente lo stesso nome. Così se voi avete un file BP.ov2, create un file BP.ogg e mettetelo nella stessa cartella. (raccomandiamo di usare un rate di 22050 Hz, ma non ha grande importanza).

Quando farete ripartire Tomtom, il nuovo avviso sarà disponibile. 

Il file data.chk non è possibile cancellarlo, perchè altrimenti non funziona più nulla.
E' possibile lasciare l'originale.
E' possibile avere 50 avvisi.


Aggiungere la possibilità (una spunta) di salvare ov2 ottimizzati con GPSBabel direttamente da CREA E MODIFICA

Aggiungere la possibilità "sovrascrivi file di origine" oltre a "copia in Desktop" e "copia in PoiScaricati" nel modulo RIPARA E CONVERTI FILE.